termina de agregar contenido a la página en este orden:
1_como en la imagen que teniamos esa que dice "una vez canserbero dijo" xd que en el body hay un titulo
SOBRE LA CARRERA, seguramente sea un h2 y dsps texto seguramente en un 
, no importa si es un copypaste de lo que ya esta
lo hacemos asi para tener una base de lo que vamos a poner ahi.

2_el footer asi como esta que seguramente sea la etiqueta footer un div dentro usando display flex
o grid del lado izquierdo el copyright y del lado derecho esos 4 botones con imagenes.

3_lo "mas complicado" por asi decirlo seria el hacer funcional todo esto te va a llevar un tiempito pero es relativamente facil
que es crear 8000 .html más todos distintos uno de otros con sus respectivos titulos y vincularlos a los href="#"
que el contenido los navs y todo sea lo mismo, que lo unico que cambie obviamente ademas del "xxx.html", sea el titulo de la pestaña del navegador
<title>Document</title>, y en la franja negra donde dice "UNA VEZ CANSERBERO DIJO" en el original o aca en esta pagina dice FAQs
hacer coincidir esos 3 nombres y bueno crear 1 x cada href que tengamos por ejemplo:
Si pones el mouse sobre CARRERAS se desplega la lista y dice Carrera de Posgrado, ese es un <a> con un href
crear un carrera_de_posgrado.html que todo el codigo de ese html va a ser el mismo que del index.html original
aunque yo lo renombre y le puse faqs.html, todo el codigo va a ser el mismo salvo <title>Carrera de Posgrado</title>
son aprox 20-21 xxx.html nuevos, obvio el por qué de esto, es que en todos los xxxx.html nuevos, esten enlazados todos entre sí
asi podemos navegar entre los páginas para testear el bot como se comporta en eso.

trata de terminar con eso cualquier cosa k no te salga avisame nomas si estoy vivo te aviso, yo voy a intentar hacerle el menú de celular cuando este vivo equisde

4_ cuando este eso le agregamos el bot, lo hosteamos donde sea y lo probamos

5_ adicionalmente o opcional, podemos usar la pagina esa del httrack que robaste xd para probar el bot ahi pero creo que si eso se hostea no va a funcionar una mierda
asi que podriamos usar una página wordspress media pete para probar el bot ahi a ver si funciona.
Esto ultimo para cuando ya terminemos esta pág.

Cuando lo tengamos le mostramos al profe y le preguntamos como deberiamos continuar, o a Fer tmb, para ver si vamos a poder usar la misma página de la utn o tenemos que hacer una nosotros
para eso era probar hacer el bot en wordspress xq si no se puede agregar ahi se va a complicar y vamos a estar obligados si o si a hacer una de 0 nosotros y bien xd

En cuanto lo hosteemos y veamos que funciona vamos a ponernos de acuerdo y agregamos 081230812 intents de cosas extra que estuve viendo al bot, tipo mientras vos lo agregas al dialogflow yo lo voy adaptando para wssp.
